Название прецедента использования: Одиночная игра. 
Цель сценария: Создать новую игру, игрок попадает на поле.
Предусловия: Игроки зашли на сервер и подтвердили готовность.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
А. Сервер генерирует карту игрового поля. 
Б. Игрок присоединился к серверу.
В. Сервер дает игроку команду о начале игры.
Г. Сценарий завершен. 

Название прецедента использования: Подменю. 
Цель сценария: Смена меню в приложении.
Действия: 
А. Нажать на кнопку "Сетевая игра" в главном меню.
Б. Сценарий завершен. 

Название прецедента использования: Создать игру. 
Цель сценария: Открыто меню сетевая игра. Создать новую игру, в которой можно присоединится. 
Предусловия: Игрок(и) вошел(вошли) сервер. 
Постусловия: Нет.
Ограничения: Максимальное количество игроков - 2. 
Основной сценарий: 
А. Сервер генерирует карту игрового поля. 
Б. Игрок присоединился к серверу.  
В. Сервер ожидает подключения игроков. 
Г. Сервер дает игрокам команду о начале игры.
Д. Сценарий завершен. 

Название прецедента использования: Присоединится к игре. 
Цель сценария: Присоединится к существующей игре.
Предусловия: Открыто меню сетевая игра. Первый игрок зашел на сервер и ожидает подключение другого.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
А. Присоединяется к серверу.
Б. Подтверждает готовность и ожидает начала игры. 
В. Сценарий завершен. 

Название прецедента использования: Выход. 
Цель сценария: Выйти из игры.
Предусловия: нет.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
А. Игрок закрывает игру и разрывает все установленные связи с сервром. 
Г. Сценарий завершен. 